Ι 6 1. PONTEDERAECVRAE tosTthl

Pontederae trannscripfit. Postea Antduius bouioauuiu‘

⁰ (uuongtovmniy'tomm D. Marci Bibliothecae venem

Codicetn curn Lipfienfi Editione comparauit in vstn
Pontederae. Qinto loco nominandus est Abbas lllbert.
Mandonius, cuius opera Pontedera quaedam ex ln
brostana Bibliotheca obtinuit. Plura, inquit, obtimil
dem, nist in dolosos mercenarios* incidillem. Deque
ipso grauius conqueritur in Epillola ad Mazzoleniun
data T. li. p. too. De eo denique Codice, quen
suum appellat, nullibi dillindlo aliquid tradidit Pone
deta, quamuis io praecipue merebatur, vt in notitian
hominum dodlorum veniret. Haurnus de Pontedem
cupiit. lpse nouae contrahere non potui, nifi quod
aniiciffimus Weigelius, ir cui Vindoboneofir Codicis
scripturas excerptas debeo, in Italico itinere Scriptorum

. tt. lc non immemor notitias Codicum aliquot manusni·

prorum colledlat ad me transmilir redux, quaa boe lo
co vno in loon collocabo. Romae igitur· inbibliotbeo
Angelica Fratrum S. Augustini ludex capitum Catonis de
R. R. pleniffimus seculo Xlll. scriptus in forma qoam
seruatur. Ibidem ‚etiam exstat Scriptorum tt. R. Codtt
chartaceus seculo XV, vt videtur. eleganti mauutt·
aratus, mutilus abluitio. ·. Vltimam Columellae pugi·

. nam (ex libro ΧΗ.) excipit: Palladius de R. R. Dm·

ceptis ni rusticor.¹ Dc quotuor rebus quibus agriam

. . consistit. Emin'et hie Codex infigni ledlionic mente

itemque argumentis singulis libris praemissu. · Specifflffl
boc tibi habe: In Columella p. ¹4⁵· l. 3. poll ved·
trostmar omni tempore lacuna pertinet vique ad eaod-

Ρ, 151.

 

